#Tpl
Tpl - это шаблонизатор.
В tpl я попытался реализовать все лучшее, что встречалось мне при использовании 
в моей практике других шаблонизаторов, таких как twig, erb. Я не буду заниматься 
сравнением этих двух шаблонизаторов, находить их сильные и слабые стороны, я напишу 
о том, что я реализовал в шаблонизаторе tpl.

Пример использования
--------------------
Рендерим файл view.php с содержанием:

```php
<p><?=$planet?> - планета солнечной системы.</p>
```
Вот сам рендеринг. В файл view.php передается переменная $planet:

```php
include_once("tpl.php");
$tpl = new Tpl();
$tpl->render('view.php', array('planet' => 'Марс'));
```

В результате агенту пользователя будет послан html:

```html
<p>Марс - планета солнечной системы.</p>
```

API для рендеринга шаблонов
--------------------

Шаблонизатор tpl очень прост в понимании. Его интерфейс, можно сказать, реализуют 
всего 4 метода (см. ниже), которые рендерят указанные файлы-шаблоны или переданные им строки.

Сами шаблоны — это обычные php файлы, которые могут использовать всю мощь языка php. 
Не нужно изучать какой-то новый язык, чтобы сделать очередной шаблон; ломать себе 
голову при переключении между языками контроллера и представления.

В каждый шаблон можно передать перечень переменных, подготовленных в контроллере приложения.

С методом render() вы уже познакомились. Давайте посмотрим какие методы есть еще и как с ними работать.

Результаты рендеринга шаблона view.php можно получить в переменную ввиде строки:

```php
include_once("tpl.php");
$tpl = new Tpl();
$rendered = $tpl->renderToString('view.php', array('planet' => 'Марс'));
```

Вместо адреса шаблона для рендеринга можно передать строку:

```php
include_once("tpl.php");
$needRender = "<p><?=$planet?> - планета солнечной системы.</p>";
$tpl = new Tpl();
$tpl->renderFromString($needRender, array('planet' => 'Марс'));
```

В результате агенту пользователя будет послан html, такой же как и при использовании метода render().

Рендеринг из строки в строку:

```php
$needRender = "<p><?=$planet?> - планета солнечной системы.</p>";
$rendered = $tpl->renderFromToString($needRender, array('planet' => 'Марс'));
```

В результате будет сформирован html:

```html
<p>Марс - планета солнечной системы.</p>
```

API для сегментации шаблонов
--------------------

Внутри любого шаблона можно отрендерить подшаблон (другой такой же шаблон), а в 
этом подшаблоне еще подшаблон и так далее. Тем самым, у программистов появляется 
возможность сделать удобную архитектуру представлений проекта, которая позволит 
исключить повторения.

Шаблоны можно обобщать (is a). При обобщении дочернии шаблоны получают все, что 
было определено в содержании родительского шаблона, но при этом могут переопределять 
его части. Такая технология позволяет понизить сложность в понимании 
архитектуры представлений разрабатываемого проекта, особенно в тех случаях 
когда между шаблонами проекта существует много взаимосвязей. 

Итоговый шаблон (собранный из иерархии шаблонов) можно представить в виде блоков, 
в которые можно добавлять нужный код из любого шаблона включенного в иерархию.

